Hello大家好,今天在码头上自己干活。第一道工序叫做Compound,中文是Needs的意思。
这个就是Compound需要的药水,这个是我们常用的Marin的第49号药水。
这是他用的工具,这个是一个他所用的工具。
他用这个长毛的啊 这个版本的用长毛的 这是扛胖的毛刷 别用错了 因为有海绵的 还有沙纸的
扛胖的一定用这种长毛的啊 这是一个扛胖的装用药水 怎么弄呢 来 我给大家做一下 扛胖的它的作用呢 就是
他实际上是等于把这个船啊 外边的氧化层啊 给它打掉 看 这就是
把鑰匙塗到這上面,然後呢,別錄了啊
我從這開始,大家可能看不清楚
這些鑰匙做這麼多,看啊,就這麼弄
它的作用呢,就是打掉氧化層
如果用女人的美容來說呢,它就是結面乳
每個溝,溝溝縫縫都要打掉
把這些打完了以後
打完了以後
它會出一層像膩子粉一樣的東西
它就把氧化層都打掉了
然後進行下一步就是拋光和上蠻
現在就這一塊兒扛胖了做完了
好這是第一步
現在把這個傳側已經扛胖了
就打完膩子了
这个镊子的作用就像我刚才说的镊子作用就是去氧化层去角质层
那么第二步呢叫泡力士
sorry 弄错了 没事 啊 开始 重新开始 是重新开始了 好
哈喽 大家好 刚才呢叫Compound 啊 刚才呢用的是这个药水 就是这个镊子粉 大家看这个镊子粉啊
现在第二步呢 就镊子粉的作用就是把这个所有的氧化层打掉
等于是洗面打开的
这个就是第二工序
用的头要换了
这个叫抛力式
抛光
来我们看看抛力式
给你们表演一下
怎么抛
这就是第二步
一步一步都不能少
第三步是咋的
抹上
看啊
先就这一块
这就是抛力式
这就POLISH 再弄一遍啊
关了吧
哈喽 大家好
现在呢 换了新的布布啊
这个是Wox
这个是MarineWox
高级的船用辣
原价58块2毛9
我买的特价36块7毛9
这一瓶啊
我这一条船大概用
要用两到三瓶啊
现在把辣均匀的涂抹到全船
然后呢
大概过五到十分钟把它擦掉,然后它就会形成蜡磨
好,怎么弄呢?我告诉你们怎么快啊,这么快
从这开始啊,还是这片,掉水里
然后用机器,用最快速,就这样,均匀的抹一层
然后最后用手部擦掉
当然机器也行,现在不着急,擦掉之后像镜子一样亮
再见
