在今年2月13日的会议中,
在4个小时23分钟内,
一位顾问说,
我想要对议会议员鲁克林正确认。
她是让我感到惊喜的。
她在议会中议会了解了这个问题,
我相信她已经改变了她的观念。
但在这段时间,她没有向我提出任何关心。
她的理解不足,
虽然已经被解释了很多次了,
在与一个复杂防疫的地方
和一个复杂食用的地方之间的区别。
那位主席就說
26人死亡
她是否對26人死亡有關?
我們知道她有政治意見
那位主席就說
她是否對26人死亡有關?
我們知道她有政治意見
我認為這次的聲明
在看行動上
是2.4的明確違反
但由於現在的控告過程
已經在關閉會議的門口
所以沒有辦法知道
任何人在關於這件事的事件上
或是是否有法院
在調查過了
法律的行動條例的可能性
眾議院的眾議員和觀眾
在這些評論中被嚇到
而我對於指導法官
和他的行動條例的
法律行動條例的
行動條例的指控
我仍然懷疑
法律行動條例的
行動條例的行動條例
和法律行動條例的
行動條例的法律
會被可能被
在此之前,在投票後,同一位主席也被視頻和聲音判斷
在4小時26分鐘內指出,說:「我沒有完成。」
這些是個人責任和攻擊對主席的能力,
質疑她的情緒和死亡,
以及她的性格和模式,
以及對一位主席的同意,可能會造成開放的威脅。
這次行動是非常嚴重的
我認為公眾的會員
有權利問問
這次行動是否應該被承諾
在同一部分的評估中
也有一個例子
關於行動的犯人
在4小時25分鐘
55秒的時間點
當公眾發表一份紙張
給公眾的會員
這可能是對女士的行動
非常有違規
但這也是公眾的工作
要尊重公眾的行動
在影片中
當你對這位法官向女士向她向她向她向時的表現
時,她會向她向她向時的表現
這就像在影片中一樣
在公開記錄中
我只會提醒這類例子
以確保這行為
不適合在行動規則上的犯罪
如果不適合,那會適合什麼?
所以我會回答幾個問題
來回答我的責任
公開記錄中的犯罪是怎樣的?
公開記錄中的犯罪是怎樣的?
公開記錄中的犯罪是怎樣的?
The public currently has no recourse to initiate a complaint or no process is explained.
What sort of channels may be explored to allow public involvement in this process?
Can City Council and the city staff come back to the public on what we can do
and how we can do that once they've interpreted or amended more processes into the Code of Conduct?
I'm looking for guidance from the Mayor and Council on this.
Furthermore, the Code of Conduct does explain a process where complaints are taken to a closed committee meeting,
不代表更多的私人和敏感的情形
是否有更多的開放和透明性
在行政部署的情況下
是更重要的公關
就像阿弗所說的例子
我還想問一下法官
能否看看我提供的例子
看看有否有什麼可確定的
法案2.4被判刑兩次
並且能否分享這件事的更新
謝謝大家的時間
我會再次提供一些例子
我會很高興能夠跟進和提供
謝謝你,先生
接下來的委員會是Fionn Lo
也會是在行政法律上的委員
我已經在12月12日和13月的會議中
參加了這個會議
我現在已經回到今天
請你自己介紹
我已經五分鐘了
我是Fionn Lo
我已經在12月12日和13月的會議中
參加了這個會議
我現在已經回到今天
今天我會提供答案
希望今天你能提供答案
我會先提供對方的提問
在你對方的訊息中
在13月13日
你選擇了在網上留言
並且把自己的身體動作
剪輯到對方的反對方
以致對方的用途
您的說法
如果您已經讀了
法律的規則
您會發現我們不允許
對方的公眾
所以你不會做出無辯的評論
OK
你提出了在這個會議中的一些人
在創造社會分歧是個事實
以你為例的角度來說
你對這句話的提問是誰的
你對這句話的提問是誰的
是你的同事還是公眾
你同意嗎
你同意這類型的意見嗎?
這類型的意見,和選擇的選擇,
和選擇的意見,
是否代表了對方的不尊重?
是否違反了市議會的行動規則?
接下來,
在12月12日,
你和Lucy的認識被提出,
你批准了科学发明
你拒绝了批评
并且拒绝了法律行动
在13月13日
你发表了一份
与科学发明的报告
好的 我现在要停止你
这当然是你给我们的
某种政治的言论
你去到一位教授之后
我告诉你不要做严格的言论
你继续
这是个事实
你继续
不是
好的 谢谢
- 谢谢。- 这是我们的声明。
- 你们已经结束了。- 谢谢。
- 您的报告已经被移动了。- 您的报告已经被移动了。
- 凯文在第二次。- 凯文在第二次。
- 移动和第二次。- 请大家在请求。
- 请大家在请求。- 请大家在请求。
- 请有人移动到德国。- 请有人移动到德国。
我们现在已被移动。
